La Traversée des Plaines
Années 3000
3001-03-17
Plaines de Sel

Gandalf, Aldric et Mira traversent les Plaines de Sel sous un ciel gris. Le vent souffle fort, courbant les herbes sèches.

Mira est une archère expérimentée originaire de la cité de Vorn. Elle marche en éclaireur, arc à la main.

MIRA
Quelque chose ne va pas. Les oiseaux se sont tus.

Gandalf s'arrête et ferme les yeux. Un long silence.

GANDALF
Nous sommes suivis. Pas par des Nazgûl, pas encore. Des éclaireurs orques.

ALDRIC
Combien ?

GANDALF
Une dizaine. Ils nous rattrapent par le flanc est.

Aldric dégaine son épée et prend position à droite de Gandalf. Mira se retourne et tend son arc.

MIRA
Je les vois. Huit, pas dix.

Un bref combat s'engage. Gandalf frappe deux orques de son bâton avec une précision foudroyante. Aldric en neutralise trois avec son épée. Mira abat les autres à distance.

Le groupe reprend sa marche en silence. Aldric récupère une flèche brisée sur le sol et l'examine.

ALDRIC
Ils portaient la marque de Dûrash. Le seigneur des Marais nous a vendus.

GANDALF
Nous devions nous y attendre. Changeons de cap vers les collines de Narath.
