L'Embuscade de Narath
Années 3000
3001-03-19
Collines de Narath

La nuit tombe sur les collines de Narath. Gandalf, Aldric et Mira progressent en silence le long d'un sentier étroit.

Soudain, une silhouette noire surgit des rochers. Un Nazgûl. Gandalf lève son bâton et projette un éclat de lumière blanche. Le Nazgûl recule, mais une seconde silhouette apparaît derrière Aldric.

MIRA
Aldric ! Derrière toi !

Avant qu'Aldric puisse se retourner, le Nazgûl lui plante une lame Morgul dans l'épaule droite. Aldric s'effondre en criant. La lame Morgul est un acier noir et glacé forgé dans les forges de Minas Morgul.

Gandalf pivote et repousse le second Nazgûl d'une décharge de lumière. Mira se précipite vers Aldric et presse sa main sur la blessure.

MIRA
La lame est encore dans la plaie. Il faut l'enlever maintenant.

GANDALF
Ne bougez pas. Je vais chercher de l'herbe de guérison dans mon sac.

Gandalf fouille ses affaires. Son visage est grave mais il n'est pas blessé. Aldric perd conscience, le teint blafard, le froid de la lame Morgul se répandant dans son sang.

GANDALF
Tenez-lui la main. Je dois réciter l'incantation avant que le poison ne gagne le cœur.

Mira serre la main d'Aldric. Gandalf s'agenouille à côté de lui et commence à murmurer des mots anciens. La blessure d'Aldric est profonde, sa vie en danger à cause de la lame maudite.
