STATION HELIOS-3 — SALLE DE REPOS — 15 MARS 2157

Hana Nakamura ajuste un panneau de capteurs quand sa sœur entre dans la pièce.

Lena Nakamura pose son sac. Grande, cheveux noirs coupés court, elle vient d'arriver d'Helios-4, où elle a été en poste pendant deux ans.

"Papa a essayé de te joindre trois fois cette semaine," dit Lena. "Kenji Nakamura commence à s'inquiéter."

"Je sais." Hana referme le panneau. "J'ai été débordée depuis l'incident du signal. Dis-lui que je vais bien."

"Dis-lui toi-même." Lena s'assoit. "Ça fait des années qu'on n'a pas été dans la même station en même temps, toi et moi."

Hana sourit pour la première fois depuis des jours.
