Le Banquet de Thornwall
Moyen-Age fantastique
1247-06-21
Grande Salle de Thornwall

La grande salle de Thornwall est bondee. Le seigneur Varn preside le banquet depuis son trone de pierre. A sa droite, Borin, le forgeron du chateau. A sa gauche, Elara, son espionne. Tous trois sont assis a la meme table, partageant le meme repas.

Borin est un homme de cinquante-deux ans, trapu, les mains calleuses et le visage burine par les flammes de la forge. Ses cheveux gris sont coupes court.

Elara est assise en face de lui. Elle ne dit rien, observant la salle du regard.

VARN
Demain, je vous envoie tous les deux au col de Brume. Borin, tu connais les chemins. Elara, tu connais les ombres.

BORIN
Je suis trop vieux pour courir dans la montagne.

VARN
A cinquante-deux ans, tu portes encore des enclumes. Tu survivras.

Elara hoche la tete. Elle n'a pas touche a son assiette. Borin lui a enseigne le maniement des lames quand elle avait douze ans. Depuis, il est son mentor.

ELARA
On part avant l'aube.

Le banquet continue. Varn leve son verre. Borin et Elara sont les derniers a quitter la salle.
