La Route des Cretes
Moyen-Age fantastique
1247-06-22
Sentier des Cretes

Borin et Elara marchent sur le sentier des cretes. Le vent est glacial. Ils progressent en silence, comme deux compagnons de route qui n'ont pas besoin de mots.

Ils croisent un groupe de marchands. Parmi eux, Darya, une herboriste itinerante. Elle marche avec les marchands, partageant leur route et leur feu de camp. Darya porte un sac de plantes medicinales sur le dos.

DARYA
Vous allez au col ? C'est dangereux en cette saison.

BORIN
On sait. Merci du conseil.

Darya leur offre un onguent contre le froid. Borin accepte avec un geste bourru. Elara la remercie d'un signe de tete.

Le groupe se separe a la fourche du sentier. Les marchands prennent la route du sud. Borin et Elara continuent vers le col.

ELARA
Elle avait l'accent des gens du marais.

BORIN
Les herboristes vont partout. Ne te fie pas aux accents.

Ils campent a la tombee de la nuit. Borin prepare le feu. Elara monte la garde, arc en main. Leur complicite de mentor et apprentie n'a pas besoin de discours.
