Le Col de Brume
Moyen-Age fantastique
1247-06-23
Col de Brume

Le brouillard est epais au col de Brume. Borin, Elara et Darya progressent ensemble — l'herboriste les a rejoints a l'aube, affirmant connaitre un raccourci.

Darya a trente ans, le teint hale et les yeux verts. Elle porte une cicatrice au menton, souvenir d'une embuscade dans les marais. Elle est vive et parle sans arret.

DARYA
Mon pere etait soldat. Il disait toujours : dans le brouillard, fie-toi a tes oreilles.

Trois eclaireurs ennemis surgissent des rochers. Elara tire une fleche et touche le premier. Borin charge avec sa hache. Darya se plaque au sol et ne bouge pas.

BORIN
Derriere le rocher ! Couvre-moi !

Elara decoche deux fleches rapides. Les eclaireurs battent en retraite. Darya se releve, tremblante. Elle sort des bandages de son sac et soigne une eraflure au bras de Borin.

DARYA
Vous vous battez bien, tous les deux.

ELARA
On a eu un bon professeur.

Elle jette un regard a Borin. Celui-ci hausse les epaules.

BORIN
Quarante ans de forge dans ces montagnes. On apprend a se battre ou on meurt.

Le trio continue sa route. Darya reste a l'arriere, ramassant des plantes au bord du sentier. Borin guide le groupe a travers un passage etroit. Ils debouchent de l'autre cote du col.
